Repository: nutritionfactsorg/daily-dozen-ios
Catalog: DailyDozen/DailyDozen/App/Texts/LocalStrings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# dateBackButtonTitle
source: Back to today
zh_hans: 回到今天
zh_hant: 回到今天

# dateButtonTitle.today
source: Today
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# doze_detail_section_sizes
source: Serving Sizes (Suggested)
zh_hans: 份量（建议）
zh_hant: 份量（建議）

# doze_detail_section_types
source: Types
zh_hans: 种类
zh_hant: 種類

# doze_entry_header
source: Servings
zh_hans: 份量
zh_hant: 份量

# dozeBeans.heading
source: Beans
zh_hans: 豆类
zh_hant: 豆類

# dozeBerries.heading
source: Berries
zh_hans: 浆果类
zh_hant: 漿果類

# dozeBeverages.heading
source: Beverages
zh_hans: 饮料
zh_hant: 飲料

# dozeExercise.heading
source: Exercise
zh_hans: 运动
zh_hant: 運動

# dozeFlaxseeds.heading
source: Flaxseeds
zh_hans: 亚麻籽
zh_hant: 亞麻籽

# dozeFruitsOther.heading
source: Other Fruits
zh_hans: 其他水果
zh_hant: 其他水果

# dozeGreens.heading
source: Greens
zh_hans: 绿叶蔬菜
zh_hant: 綠葉蔬菜

# dozeNuts.heading
source: Nuts and Seeds
zh_hans: 坚果和种子
zh_hant: 堅果類

# dozeOtherInfo.confirm
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# dozeOtherInfo.message
source: Vitamin B12 is essential for your health but does not count towards your daily servings. Vitamin B12 is included in this app to provide you with an easy way to track your intake.
zh_hans: 维生素B12对健康来说至关重要，但不算在每日12清单的份量当中。 本应用程序包含维生素B12，让您能方便追踪摄取量。
zh_hant: 維生素B12對健康來說至關重要，但不算在每日12清單的份量當中。 本應用程序包含維生素B12，讓您能方便追蹤攝取量。

# dozeOtherInfo.section
source: Supplements
zh_hans: 补充剂
zh_hant: 補充劑

# dozeOtherInfo.title
source: Supplements
zh_hans: 补充剂
zh_hant: 補充劑

# dozeSpices.heading
source: Herbs and Spices
zh_hans: 香草和香料
zh_hant: 香草和香料

# dozeVegetablesCruciferous.heading
source: Cruciferous Vegetables
zh_hans: 十字花科蔬菜
zh_hant: 十字花科蔬菜

# dozeVegetablesOther.heading
source: Other Vegetables
zh_hans: 其他蔬菜
zh_hant: 其他蔬菜

# dozeWholeGrains.heading
source: Whole Grains
zh_hans: 全谷物
zh_hant: 全穀類

# faq_adapt_question
source: The Daily Dozen is too much/too little food for me! Can I adapt it?
zh_hans: 每日12清单建议我吃太多／太少！我可以调整吗？
zh_hant: 每日12清單建議我吃太多/太少！我可以調整嗎？

# faq_adapt_response
source: Yes, the Daily Dozen is simply meant to be a guide of the healthiest foods that we strive to include every day. It’s not a meal plan and is not meant to be prescriptive. Do your best to eat a diverse array of whole plant foods and adapt the Daily Dozen to the quantities that work for you.
zh_hans: 是的，每日12清单只是为了指导我们每天努力摄取的最健康的食物。这不是膳食计划，也不是规定性的。尽最大努力吃各种各样的全食物蔬食食品，并根据适合您的数量调整每日12清单。
zh_hant: 是的，每日12清單只是為了指導我們每天努力攝取的最健康的食物。這不是膳食計劃，也不是規定性的。盡最大努力吃各種各樣的全食物蔬食食品，並根據適合您的數量調整每日12清單。

# faq_age_question
source: Is this adaptable for children, adolescents, and teens?
zh_hans: 这是否适用于儿童和青少年？
zh_hant: 這是否適用於兒童和青少年？

# faq_age_response.0
source: Children, adolescents, and teenagers have different caloric needs throughout their lifecycle. These needs change to support growth and development at each stage.
zh_hans: 儿童和青少年在整个生命周期中有不同的热量需求。 这些需求在每个阶段发生改变，是为了支持每个阶段的增长和发展。
zh_hant: 兒童和青少年在整個生命週期中有不同的熱量需求。 這些需求在每個階段發生改變，是為了支持每個階段的增長和發展。

# faq_age_response.1
source: The Daily Dozen was designed as a guide to help people include some of the healthiest foods into their daily routine. While the same framework can be used for most people throughout the lifecycle, the amount of food one needs to eat will vary based on a number of factors like age and activity level. Since we can’t provide specific nutrition or medical advice for your growing child, parents should use this guide as they see best for their child’s needs and/or consult with a registered dietitian or other healthcare provider to help determine what is best for their individual needs.
zh_hans: 每日12清单旨在作为指南，帮助人们将一些最健康的食物纳入日常生活。虽然同一框架可用于大多数人的整个生命周期，但一个人需要吃的食物量会因年龄和活动水平等多种因素而异。由于我们无法为您成长中的孩子提供具体的营养或医疗建议，因此父母应该根据他们认为最适合孩子需求的方式使用本指南和/或咨询注册营养师或其他医疗保健提供者，以帮助确定最适合他们个人的内容需要。
zh_hant: 每日12清單旨在作為指南，幫助人們將一些最健康的食物納入日常生活。雖然同一框架可用於大多數人的整個生命週期，但一個人需要吃的食物量會因年齡和活動水平等多種因素而異。由於我們無法為您成長中的孩子提供具體的營養或醫療建議，因此父母應該根據他們認為最適合孩子需求的方式使用本指南和/或諮詢註冊營養師或其他醫療保健提供者，以幫助確定最適合他們個人的內容需要。

# faq_calories_question
source: How many calories are in the Daily Dozen?
zh_hans: 每日12清单中含有多少卡路里？
zh_hant: 每日12清單中含有多少卡路里？

# faq_calories_response.0
source: The Daily Dozen averages about 1,200 calories, but given the wide array of food choices in each category, it can range anywhere from 800-1800. Consider the Other Vegetables category: a cup of bell peppers has a much lower caloric density than a cup of cooked sweet potatoes, therefore the caloric range will depend on your specific food choices. That’s the great thing about the Daily Dozen Checklist—it’s not a one size fits all approach, and can be adapted to your needs.
zh_hans: 每日12清单平均约1,200卡路里，但考虑到每个类别的食物选择范围广泛，这个数字可以落在800-1800之间的任何地方。想想“其他蔬菜”类别：一杯甜椒的热量密度比一杯煮熟的红薯低得多，因此热量范围将取决于您的具体食物选择。这就是每日12清单的伟大之处——它不是一种放之四海而皆准的方法，可以根据您的需要进行调整。
zh_hant: 每日12清單平均約1,200卡路里，但考慮到每個類別的食物選擇範圍廣泛，這個數字可以落在800-1800之間的任何地方。想想「其他蔬菜」類別：一杯甜椒的熱量密度比一杯煮熟的紅薯低得多，因此熱量範圍將取決於您的具體食物選擇。這就是每日12清單的偉大之處——它不是一種放之四海而皆準的方法，可以根據您的需要進行調整。

# faq_calories_response.1
source: If your goal is weight loss, you can find more information in “How Not to Diet” and the accompanying Twenty-One Tweaks. In “How Not to Diet”, I noted: “A systematic review of successful weight-loss strategies concluded that given the metabolic slowing and increased appetite that accompanies weight loss, to achieve significant weight loss, calorie counts may need to drop as low as 1,200 calories a day for women and 1,500 calories a day for men.”
zh_hans: 如果您的目标是减重，您可以在《吃饱瘦身》和随附的21妙方中找到更多信息。 在《吃饱瘦身》一书中，我指出：“一项对成功减重策略的系统回顾得出的结论是，考虑到伴随减重而来的新陈代谢减慢和食欲增加，要实现显著减重，卡路里计数可能需要降低至女性每天1,200卡路里，男性每天1,500卡路里。”
zh_hant: 如果您的目標是減重，您可以在《食療聖經減重版》和隨附的21招中找到更多信息。 在《食療聖經減重版》一書中，我指出：「一項對成功減重策略的系統回顧得出的結論是，考慮到伴隨減重而來的新陳代謝減慢和食慾增加，要實現顯著減重，卡路里計數可能需要降低至女性每天1,200卡路里，男性每天1,500卡路里。」

# faq_calories_response.2
source: On the other hand, if your goal is weight gain, then you may want to focus on adding in more calorie-dense foods, such as sweet potatoes, avocados, nuts, and soy products.
zh_hans: 另一方面，如果您的目标是增加体重，那么您可能需要专注于添加更多高热量食物，例如红薯、牛油果、坚果和豆制品。
zh_hant: 另一方面，如果您的目標是增加體重，那麼您可能需要專注於添加更多高熱量食物，例如紅薯、酪梨、堅果和豆製品。

# faq_mother_question
source: Can I do this while pregnant or breastfeeding?
zh_hans: 我可以在怀孕或哺乳期间这样做吗？
zh_hant: 我可以在懷孕或哺乳期間這樣做嗎？

# faq_mother_response
source: People who are pregnant or breastfeeding have different caloric and nutritional needs than people who are not. As a reminder, the Daily Dozen is not a meal plan and should not be the only foods consumed within a day. People who are pregnant or breastfeeding should consult with their health care practitioner or a registered dietician for assistance with meeting their specific caloric requirements and nutritional needs.
zh_hans: 怀孕或哺乳的人与未怀孕或哺乳的人有不同的热量和营养需求。 提醒一下，每日12清单不是膳食计划，也不应该是一天内食用的唯一食物。 怀孕或哺乳的人应该咨询她们的保健医生或注册营养师，以获得满足其特定热量需求和营养需求的帮助。
zh_hant: 懷孕或哺乳的人與未懷孕或哺乳的人有不同的熱量和營養需求。 提醒一下，每日12清單不是膳食計劃，也不應該是一天內食用的唯一食物。 懷孕或哺乳的人應該諮詢她們的保健醫生或註冊營養師，以獲得滿足其特定熱量需求和營養需求的幫助。

# faq_scaling_question
source: I can’t possibly eat that many beans/grains/etc.!
zh_hans: 我不可能吃那么多豆子／谷物／其他食物！
zh_hant: 我不可能吃那麼多豆子/穀物/其他食物！

# faq_scaling_response
source: That’s okay! The Daily Dozen is an aspirational guide. Do your best to incorporate as many of these healthy plant foods as possible. If you are new to eating a lot of beans (or grains, greens, etc!), you may need to start with smaller amounts and slowly increase the quantity in order to give your microbiome a chance to adjust. You can also get creative: for example, add some beans to your morning oatmeal. If you load it up with berries, flax seeds, and nuts, you won’t even notice the beans. You can also mash beans into a sandwich spread, or make my [BROL](https://nutritionfacts.org/recipe/basic-brol-barley-rye-oats-and-lentils)—barley, rye, oat groats, and lentils—that I use as a base for many meals and is a simple way to get a variety of whole grains with a built-in serving of legumes.
zh_hans: 根据个人需求变化是可以的。每日12清单是一个励志指南。尽可能多地摄入这些健康的植物性食物。 如果您刚开始大量食用豆类（或谷物、蔬菜等），您可能需要从少量开始，然后慢慢增加数量，以便让您的微生物组有机会进行调整。您也可以发挥创意：例如，在早餐燕麦片中加入一些豆类。如果您装了满满的浆果、亚麻籽和坚果，您甚至不会注意到豆子的存在。您也可以将豆子捣碎成三明治涂抹酱，或制作我的BROL（https://nutritionfacts.org/recipe/basic-brol-barley-rye-oats-and-lentils）——大麦、黑麦、去壳燕麦和小扁豆——我用它作为许多餐食的基础，是一种简单的方法来获取各种全谷物和豆类。
zh_hant: 根據個人需求變化是可以的。每日12清單是一個勵志指南。盡可能多地攝入這些健康的植物性食物。 如果您剛開始大量食用豆類（或穀物、蔬菜等），您可能需要從少量開始，然後慢慢增加數量，以便讓您的微生物組有機會進行調整。您也可以發揮創意：例如，在早餐燕麥片中加入一些豆類。如果您裝了滿滿的漿果、亞麻籽和堅果，您甚至不會注意到豆子的存在。您也可以將豆子搗碎成三明治塗抹醬，或製作我的BROL（https://nutritionfacts.org/recipe/basic-brol-barley-rye-oats-and-lentils）——大麥、黑麥、去殼燕麥和小扁豆——我用它作為許多餐食的基礎，是一種簡單的方法來獲取各種全穀物和豆類。

# faq_supplements_question
source: I thought that Dr. Greger recommends taking Vitamin D and DHA supplements. Why aren’t they included?
zh_hans: 我以为格雷格医生建议服用维生素D和DHA补充剂，为什么清单里不包括这些呢？
zh_hant: 我以為葛雷格醫師建議服用維生素D和DHA補充劑，為什麼清單裡不包括這些呢？

# faq_supplements_response
source: We have updated the Daily Dozen app to reflect only required supplements. For example, Vitamin D is only needed for people who get inadequate sun exposure. Our goal is to share the science with you so you can make your own informed decisions. You can see all of my recommendations on the [Optimum Nutrient](https://nutritionfacts.org/optimum-nutrient-recommendations) page.
zh_hans: 我们更新了每日12清单应用程序，仅反映必需的补充剂。例如，只有阳光照射不足的人才需要维生素D。我们的目标是与您分享科学知识，以便您做出明智的决定。您可以在“最佳营养”（https://nutritionfacts.org/optimum-nutrient-recommendations）页面上查看我的所有建议。
zh_hant: 我們更新了每日12清單應用程序，僅反映必需的補充劑。例如，只有陽光照射不足的人才需要維生素D。我們的目標是與您分享科學知識，以便您做出明智的決定。您可以在「最佳營養」（https://nutritionfacts.org/optimum-nutrient-recommendations）頁面上查看我的所有建議。

# history_data_alert_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# history_data_alert_clear
source: Clear
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# history_data_alert_import
source: Import
zh_hans: 导入
zh_hant: 導入

# history_data_alert_ok
source: OK
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# history_data_export_btn
source: Export History Data
zh_hans: 导出历史数据
zh_hant: 導出歷史數據

# history_data_export_text
source: Export has been written to:
zh_hans: 导出已写入：
zh_hant: 導出已寫入：

# history_data_import_btn
source: Import History Data
zh_hans: 导入历史数据
zh_hant: 導入歷史數據

# history_data_import_caution_text
source: Caution: This import will overwrite all history data currently in this Daily Dozen application. Would you like to proceed with the import?
zh_hans: 注意：此导入将覆蓋此每日12清单应用程序中当前的所有历史数据。 是否继续导入？
zh_hant: 注意：此導入將覆蓋此每日12清單應用程序中當前的所有歷史數據。 是否繼續導入？

# history_data_import_error_text
source: Error: The import was not performed because of a data error. The existing data has remained unchanged.
zh_hans: 错误：由于数据错误而未执行导入。现有数据保持不变。
zh_hant: 錯誤：由於數據錯誤而未執行導入。現有數據保持不變。

# history_data_import_notfound_text
source: Did not find a valid import file in the Daily Dozen Documents folder.
zh_hans: 在每日12清单文件夹中未找到有效的导入文件。
zh_hant: 在每日12清單文件夾中未找到有效的導入文件。

# history_data_title
source: History
zh_hans: 历史
zh_hant: 歷史

# history_scale_choice_day
source: Day
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# history_scale_choice_month
source: Month
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# history_scale_choice_year
source: Year
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# history_scale_label
source: Time Scale
zh_hans: 时间尺度
zh_hant: 時間尺度

# historyRecord.movingAverage
source: Moving Average
zh_hans: 活动平均数
zh_hant: 移動平均數

# historyRecordDoze.heading
source: Servings History
zh_hans: 份量历史
zh_hant: 份量歷史

# historyRecordDoze.legend
source: Servings
zh_hans: 份量
zh_hant: 份量

# historyRecordTweak.heading
source: Tweaks History
zh_hans: 妙方历史
zh_hant: 調整歷史

# historyRecordTweak.legend
source: Tweaks
zh_hans: 妙方
zh_hant: 調整

# historyRecordWeight.heading
source: Weight History
zh_hans: 体重历史记录
zh_hant: 體重歷史

# historyRecordWeight.legendEvening
source: Evening
zh_hans: 晚上
zh_hant: 晚上

# historyRecordWeight.legendMorning
source: Morning
zh_hans: 早上
zh_hant: 早上

# historyRecordWeight.titleImperial
source: Weight (lbs)
zh_hans: 体重（磅）
zh_hant: 體重（磅）

# historyRecordWeight.titleMetric
source: Weight (kg)
zh_hans: 体重（公斤）
zh_hant: 體重（公斤）

# info_app_about
source: About
zh_hans: 关于我们
zh_hant: 關於我們

# info_app_about_app_name
source: Daily Dozen
zh_hans: 每日12清单
zh_hant: 每日12清單

# info_app_about_created_by
source: This app was created by: NutritionFacts.org, Christi Richards, Konstantin Khokhlov, and Marc Campbell
zh_hans: 本应用程序由以下单位及个人制作：NutritionFacts.org、Christi Richards、Konstantin Khokhlov和Marc Campbell
zh_hant: 本應用程序由以下單位及個人製作：NutritionFacts.org、Christi Richards、Konstantin Khokhlov和Marc Campbell

# info_app_about_heading
source: About this app
zh_hans: 关于本应用程序
zh_hant: 關於本應用程序

# info_app_about_oss_credits
source: The following open source libraries are used: RealmSwift, Charts, FSCalendar, SimpleAnimation, ActiveLabel.
zh_hans: 使用了以下的开放资源：RealmSwift、Charts、FSCalendar、SimpleAnimation、ActiveLabel
zh_hant: 使用了以下的開放資源：RealmSwift、Charts、FSCalendar、SimpleAnimation、ActiveLabel

# info_app_about_overview
source: Use this app on a daily basis to keep track of the foods and advice I recommend for optimal health and longevity in my books How Not to Die and How Not to Diet.
zh_hans: 我在《救命》中推荐了能够让您健康长寿的食物，请每天使用这个应用程序来记录与追踪您对这些食物的摄取量。
zh_hant: 我在《食療聖經》中推薦了能夠讓您健康長壽的食物，請每天使用這個應用程序來記錄與追蹤您對這些食物的攝取量。

# info_app_about_translators
source: Special thanks to our volunteer translators: Petar Enchev (bg), Tsveti Enchev (bg), Ricard Soler Roger (ca), Luděk Bouška (cs,sk), Lenka Lukacová (cs), Anke Schliessmann (de), Ángela Graña (es), Audray Harkins (fr), Doron Barak (he), Ruth Levy (he), Annalisa Guerrini-Körner (it), Ilaria Zanini (it), Hanna Gurzeda (pl), Joanna Klopotek (pl), Tania Bassi (pt-BR), João Madureira (pt-PT), Cristina Lauby (ro), Evgeniya Lyakh (ru), Katarína Mocáková (sk).
zh_hans: 特别鸣谢翻译志愿者：Petar Enchev（bg）、Tsveti Enchev（bg）、Ricard Soler Roger（ca）、Luděk Bouška（cs,sk）、Lenka Lukacová（cs）、Anke Schliessmann（de）、Ángela Graña(es)、Saeed Salamian (fa)、Audray Harkins（fr）、Doron Barak（he）、Ruth Levy（he）、Annalisa Guerrini-Körner（it）、Ilaria Zanini（it）、Hanna Gurzeda（pl）、Joanna Klopotek（pl）、Tania Bassi（pt-BR）、João Madureira（pt-PT）、Cristina Lauby（ro）、Evgeniya Lyakh（ru）、Katarína Mocáková（sk)。
zh_hant: 特別鳴謝翻譯志願者：Petar Enchev（bg）、Tsveti Enchev（bg）、Ricard Soler Roger（ca）、Luděk Bouška（cs,sk）、Lenka Lukacová（cs）、Anke Schliessmann（de）、Ángela Graña（es）、Audray Harkins（fr）、Doron Barak（he）、Ruth Levy（he）、Annalisa Guerrini-Körner（it）、Ilaria Zanini（it）、Hanna Gurzeda（pl）、Joanna Klopotek（pl）、Tania Bassi（pt-BR）、João Madureira（pt-PT）、Cristina Lauby（ro）、Evgeniya Lyakh（ru）、Katarína Mocáková（sk)。

# info_app_about_version
source: version 3.4.3
zh_hans: 3.5.1版本
zh_hant: 3.4.13版本

# info_app_about_welcome
source: Welcome to my Daily Dozen!
zh_hans: 欢迎来到我的“每日12清单”！
zh_hant: 歡迎來到我的《每日12清單》！

# info_book_how_not_to_die
source: Book: How Not to Die
zh_hans: 书籍：救命！逆转和预防致命疾病的科学饮食
zh_hant: 書籍：食療聖經

# info_book_how_not_to_die_cookbook
source: Book: How Not to Die Cookbook
zh_hans: 书籍：救命食谱
zh_hant: 書籍：食療聖經食譜版

# info_book_how_not_to_diet
source: Book: How Not to Diet
zh_hans: 书籍：吃饱瘦身
zh_hant: 書籍：食療聖經減重版

# info_webpage_daily_dozen_challenge
source: Daily Dozen Challenge
zh_hans: 每日12清单挑战
zh_hant: 每日12清單挑戰

# info_webpage_donate
source: Donate
zh_hans: 捐款
zh_hant: 捐款

# info_webpage_open_source
source: Open Source
zh_hans: 开放资源
zh_hant: 開放資源

# info_webpage_subscribe
source: Subscribe
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

# info_webpage_videos_latest
source: Latest Videos
zh_hans: 最新视频
zh_hant: 最新影片

# item_history_completed_all
source: All servings
zh_hans: 全部份量
zh_hant: 全部份量

# item_history_completed_some
source: Some servings
zh_hans: 部份份量
zh_hant: 部份份量

# item_history_heading
source: History
zh_hans: 历史纪录
zh_hant: 歷史紀錄

# navtab.doze
source: Daily Dozen
zh_hans: 每日12清单
zh_hant: 每日12清單

# navtab.info
source: Information
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

# navtab.preferences
source: Preferences
zh_hans: 喜好
zh_hant: 喜好

# navtab.tweaks
source: 21 Tweaks
zh_hans: 21妙方
zh_hant: 21招

# otherVitaminB12.heading
source: Vitamin B12
zh_hans: 维生素B12
zh_hant: 維生素B12

# reminder.alert.text
source: Update your servings for today
zh_hans: 更新您的今日份量
zh_hant: 更新您的今日份量

# reminder.heading
source: Daily Reminder
zh_hans: 每日提醒
zh_hant: 每日提醒

# reminder.settings.enable
source: Enable Reminders
zh_hans: 开启提醒
zh_hant: 開啟提醒

# reminder.settings.sound
source: Play Sound
zh_hans: 播放声音
zh_hant: 播放聲音

# reminder.settings.time
source: Remind me at
zh_hans: 提醒时间
zh_hant: 提醒時間

# reminder.settings.vibrate
source: Vibrate
zh_hans: 震动
zh_hant: 震動

# reminder.state.off
source: Off
zh_hans: 关
zh_hant: 關

# reminder.state.on
source: On
zh_hans: 开
zh_hant: 開

# setting_analytics_body
source: Enable anonymous usage information to be collected to help improve this application.
zh_hans: 允许收集匿名使用信息以帮助改进此应用程序
zh_hant: 允許收集匿名使用資訊以幫助改進此應用程序

# setting_analytics_enable
source: Enable Analytics
zh_hans: 启用分析
zh_hant: 啟用分析

# setting_analytics_opt_in
source: Opt In
zh_hans: 选择同意
zh_hant: 選擇同意

# setting_analytics_opt_out
source: Opt Out
zh_hans: 选择退出
zh_hant: 選擇退出

# setting_analytics_title
source: Analytics
zh_hans: 分析
zh_hant: 分析

# setting_doze_only_btn
source: Daily Dozen Only
zh_hans: 仅限每日12清单
zh_hant: 仅限每日12清單

# setting_doze_only_choice
source: Daily Dozen Only
zh_hans: 仅限每日12清单
zh_hant: 仅限每日12清單

# setting_doze_tweak_btn
source: Daily Dozen + 21 Tweaks
zh_hans: 每日21妙方
zh_hant: 每日21招

# setting_doze_tweak_choice
source: Daily Dozen + 21 Tweaks
zh_hans: 每日12清单 + 每日21妙方
zh_hant: 每日12清單 + 每日21招

# setting_doze_tweak_footer
source: For health alone, use “Daily Dozen Only”. For health and weight loss use “Daily Dozen + 21 Tweaks”.
zh_hans: 仅为健康考虑，使用“每日12清单”。为了健康和减重，则使用“每日12清单 + 21妙方”。
zh_hant: 僅為健康考慮，使用「每日12清單」。為了健康和減重，則使用「每日12清單 + 21招」。

# setting_health_alone_txt
source: For Health Alone
zh_hans: 仅为健康
zh_hant: 僅為健康

# setting_health_weight_txt
source: For Health and Weight Loss
zh_hans: 为健康和减重
zh_hant: 为健康和减重

# setting_tweak_header
source: 21 Tweaks Visibility
zh_hans: 21妙方的可见性
zh_hant: 21招的可見性

# setting_units_0_imperial
source: Imperial
zh_hans: 英制
zh_hant: 英制

# setting_units_1_metric
source: Metric
zh_hans: 公制
zh_hant: 公制

# setting_units_2_toggle
source: Toggle Units
zh_hans: 切换单位
zh_hant: 切換單位

# setting_units_choice_footer
source: Set to always be one unit type or enable the ‘Units:’ toggle button.
zh_hans: 设置为始终为一种单位类型，或启用“单位”切换按钮。
zh_hant: 設置為始終為一種單位類型，或啟用「單位：」切換按鈕。

# setting_units_header
source: Measurement Units
zh_hans: 计量单位
zh_hant: 計量單位

# setting_util_advanced
source: Advanced Utilities
zh_hans: 进阶工具
zh_hant: 進階工具

# streakDaysFormat
source: %d days
zh_hans: %d 天
zh_hant: %d 天

# tweak_detail_section_activity
source: Activity
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

# tweak_detail_section_description
source: Description
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

# tweak_entry_header
source: 21 Tweaks
zh_hans: 21妙方
zh_hant: 21招

# tweakCompleteIntentions.heading
source: Complete Your Implementation Intentions
zh_hans: 完成您的实施意图
zh_hant: 完成您的實施意圖

# tweakDailyBlackCumin.heading
source: Black Cumin (¼ tsp)
zh_hans: 黑孜然（¼茶匙）
zh_hant: 黑孜然（¼茶匙）

# tweakDailyCumin.heading
source: Cumin (½ tsp with lunch and dinner)
zh_hans: 孜然（午餐和晚餐½茶匙）
zh_hant: 孜然（午餐和晚餐½茶匙）

# tweakDailyDeflourDiet.heading
source: Deflour Your Diet
zh_hans: 勿将食物磨成粉
zh_hant: 勿將食物磨成粉

# tweakDailyFrontLoad.heading
source: Front-Load Your Calories
zh_hans: 提早载入热量
zh_hant: 提早載入熱量

# tweakDailyGarlic.heading
source: Garlic Powder (¼ tsp)
zh_hans: 大蒜粉（¼茶匙）
zh_hant: 大蒜粉（¼茶匙）

# tweakDailyGinger.heading
source: Ground Ginger (1 tsp) or Cayenne Pepper (½ tsp)
zh_hans: 生姜粉（1茶匙）或卡宴辣椒粉（½茶匙）
zh_hant: 生薑粉（1茶匙）或卡宴辣椒粉（½茶匙）

# tweakDailyGreenTea.heading
source: Green Tea (3 cups)
zh_hans: 绿茶（3杯）
zh_hant: 綠茶（3杯）

# tweakDailyHydrate.heading
source: Stay Hydrated
zh_hans: 保持体内水分充足
zh_hant: 保持體內水分充足

# tweakDailyNutriYeast.heading
source: Nutritional Yeast (2 tsp)
zh_hans: 营养酵母（2茶匙）
zh_hant: 營養酵母（2茶匙）

# tweakDailyTimeRestrict.heading
source: Time-Restrict Your Eating
zh_hans: 限制进餐时间区间
zh_hant: 限制進餐時間區間

# tweakExerciseTiming.heading
source: Optimize Exercise Timing
zh_hans: 把握运动良机
zh_hant: 把握運動良機

# tweakMeal20Minutes.heading
source: Follow the Twenty-Minute Rule
zh_hans: 严守用餐20分钟法则
zh_hant: 嚴守用餐20分鐘法則

# tweakMealNegCal.heading
source: Preload with “Negative Calorie” Foods
zh_hans: 预载负热量食物
zh_hant: 預載負熱量食物

# tweakMealUndistracted.heading
source: Enjoy Undistracted Meals
zh_hans: 专心用餐
zh_hant: 專心用餐

# tweakMealVinegar.heading
source: Incorporate Vinegar (2 tsp with each meal)
zh_hans: 配醋一起吃（每餐2茶匙）
zh_hant: 配醋一起吃（每餐2茶匙）

# tweakMealWater.heading
source: Preload with Water
zh_hans: 预载水分
zh_hant: 預載水分

# tweakNightlyFast.heading
source: Fast After 7:00 pm
zh_hans: 晚上７点后禁食
zh_hant: 晚上７點後禁食

# tweakNightlySleep.heading
source: Get Sufficient Sleep
zh_hans: 睡眠充足
zh_hant: 睡眠充足

# tweakNightlyTrendelenbrug.heading
source: Experiment with Mild Trendelenburg
zh_hans: 采取微微头低脚高的仰卧睡姿
zh_hant: 採取微微頭低腳高的仰臥睡姿

# tweakWeightTwice.heading
source: Weigh Yourself Twice a Day
zh_hans: 每天量体重两次
zh_hant: 每天量體重兩次

# units_label
source: Units
zh_hans: 单位
zh_hant: 單位

# unitToggle.imperial
source: Imperial
zh_hans: 英制
zh_hant: 英制

# unitToggle.metric
source: Metric
zh_hans: 公制
zh_hant: 公制

# urlSegmentInfoMenu.book
source: book
zh_hans: book/how-not-to-die
zh_hant: book/how-not-to-die

# urlSegmentInfoMenu.cookbook
source: cookbook
zh_hans: book/how-not-to-die-cookbook
zh_hant: book/how-not-to-die-cookbook

# urlSegmentInfoMenu.diet
source: how-not-to-diet
zh_hans: book/how-not-to-diet
zh_hant: book/how-not-to-diet

# videos.link.label
source: Videos
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

# weight_entry_clear
source: Clear
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# weight_entry_evening
source: Evening (right before bed)
zh_hans: 夜间（就寝前）
zh_hant: 夜間（就寢前）

# weight_entry_morning
source: Morning (upon waking)
zh_hans: 早晨（起床时）
zh_hant: 早晨（起床時）

# weight_entry_time
source: Time
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# weight_entry_units_kg
source: kg
zh_hans: 公斤
zh_hant: 公斤

# weight_entry_units_lbs
source: lbs
zh_hans: 磅
zh_hant: 磅

# weight_history_edit_data
source: Edit Data
zh_hans: 编辑数据
zh_hant: 編輯數據

# weightEntry.heading
source: Weight
zh_hans: 体重
zh_hant: 體重
